¿Por qué no te pones ropa primero?
¿Debería quitármelo?
¡Ey!
Un recién llegado como tú,
¿Qué puedes hacer para derrotar al propietario?
Bienvenido a Wiwat Siam Party.
Te estaré vigilando.
Pong, nuestro candidato para la tercera zona,
fue retirado.
Ya entró en la fiesta de Nititham.
Si hubiera sabido esto antes,
habría invitado a Nat.
Hay otra historia.
¿Tee?
Después del primer mandato como representante,
Se le permitió inmediatamente
cambiar de partido.
¿No se ve muy mal?
No engañas a nadie.
Pero si estás conmigo.
Harás más políticas.
Deberías avisarme con antelación.
Iré directamente al jefe.
Esto ya está adelantado.
Y Vee fue a hablar con su jefe.
Hablas en serio,
¿Consultaste
antes con el señor Jet o con tu padre?
No.
Eso es todo.
Pero hay algunas cosas que puedo hacer
sin la aprobación de mi padre.
Como ayudar al Partido Kaset Rak Kaset.
Espera un minuto.
¿No viniste a preguntar
por mi gente? ¿Eh?
No me llames preguntando.
Se vería mal.
Nunca acepto nada gratis.
Honestamente,
La verdadera política,
Es mucho más brutal de lo que pensábamos.
Si no me cuidaras las espaldas,
Definitivamente moriré.
Pero tú eliges al Sr. Vee, ¿verdad?
No me digas que no está bien.
Sí.
Yo tampoco lo sé.
Oh,
Pero yo creo eso.
El señor Vee es el más aceptable.
Al menos tenemos el mismo objetivo.
Incluso si es de manera diferente.
La última vez, el Partido Rak Kaset
perdió tres escaños.
A la Fiesta de la Esperanza.
Desafortunadamente.
Sólo has perdido un poco.
Entonces...
Tengo información confiable de que
sus competidores están en el Partido de la Esperanza.
Distrito 1, oculta acciones en secreto.
Distrito 2, utiliza
títulos educativos falsos
Distrito 3, trae amantes
para ganar salarios del gobierno
Uno por tres.
¡Me lo llevo!
Honestamente,
Juegas esto duro.
¿Para una pequeña provincia como Phu Chalerm?
Solo aquí no es poco para mí.
Difícil enfermarse.
Sí,
Fácil de curar.
Sí.
No tuve que esperar mucho tiempo al médico.
-Todo hogar es saludable.
-Sí.
Una de las políticas del Estado de bienestar.
Número 8, Fiesta Wiwat Siam.
Por favor déjamelo.
Tomémonos una foto juntos.
Muy bien, uno, dos, tres.
Sólo tenemos un mes para hacer campaña.
Utilizaremos al Doctor Nong como líder.
Y utilizar los medios online puede ayudar mucho.
La primera fase,
Utilizaremos la conexión
del director Pichit.
Hola,
Este es Somsak,
el dueño del mercado.
Él es mi estudiante.
De todos modos, por favor vota por el número 8.
No te preocupes, profesor.
Nosotros, Mercado Kim Hong.
Vota por el número 8, ¿vale?
Sí,
Doctor Nong. Adelante.
Hola a todos.
Ambos vienen a comerciar.
Ambos vienen a comprar
al mercado Kim Hong.
El sonido que se escucha.
No es el sonido del
coche que vende sandía.
No es el sonido de
vehículos vendiendo mejillones.
Pero la voz del Doctor Nong No. 8,
Partido Wiwat Siam.
Eso les venderá la póliza a todos ustedes.
Hermanos y hermanas,
¿Es suficiente?
Una elección,
Factura de electricidad, combustible,
Disminuido una vez.
- ¿Estoy en lo cierto?
- Sí.
Y sigue aumentando durante todo el año.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Es suficiente?
Una elección,
El precio del arroz y
la batata también bajó un poco.
Y durante todo el año, sigue disminuyendo.
- ¿Verdad?
- Sí.
Este tipo de partido de gobierno,
¿Aún votas por ellos?
No.
Los partidos políticos no son salsa de pescado.
No alcohol.
Esa debe ser una colección antigua.
Votemos por el nuevo partido.
Número 8, tanto personas como partido.
Deje que el Dr. Nong sea su representante.
Permitir que el Partido Wiwat Siam
sea gobierno.
Supha y Nat
se acercan a la gente cara a cara.
Supha,
Tienes que hacerles ver
que somos el mismo equipo que ellos.
Y también se utilizará para
crear contenidos en línea.
Pero hay que tener cuidado
de no cantar y beber.
Está bien, está bien.
Por favor vote, Número 8, Doctor Nong.
No olvides llevar a tu madre
también a votar.
Oh, a ellos no les importa.
Estar en TikTok todo el día.
Y ver esto.
Mira cómo se viste.
Te arrastrarán hacia los arbustos.
Niños de hoy,
pensando sólo en derechos.
Tenemos que advertirles.
No es asunto tuyo
No hay ningún problema en absoluto.
En cuanto a Nat,
actúa como cuando eras una ONG.
Puede hablar de los problemas
con los aldeanos como de costumbre.
Sólo necesito contenido.
Los aldeanos maldicen al antiguo gobierno
y al sistema.
Criticamos a los capitalistas y luego
propondremos políticas de bienestar.
Reestructuración.
Dejaré que Ni te ayude aquí.
Para ti,
Yo cuido de ti.
¡Adelante!
Es para ti.
Buen servicio.
Yo comí y tú lo comes.
Pruébalo primero. Huelelo.
¿Huele bien?
-Cómelo.
-No.
Sí, sí.
Está bien, también. Por favor, vota.
Por favor vote por el número 8.
- Te estoy animando. Tienes mucho talento.
- Gracias. Gracias.
Gracias.
Será mejor ir allí.
¿Qué partido eliges?
Wiwat siamés.
¿Qué número?
Número 8.
-¿Qué número?
-El número 8.
Número 34, Nititham.
Lucha contra la corrupción
y estate atento a los traidores.
No creas en el creador.
Vendiendo sueños.
Hay que mirar la obra.
Eso es tangible.
Nuestro partido ha derrotado
al gobierno traidor.
No permitas la nueva gente malvada.
Ser político.
La mejor oposición.
Espero que puedas servir
nuevamente como oposición.
Wiwat Siam pedirá voluntarios.
Se convertirá en gobierno.
Todos,
He trabajado...
Pediré entrar al concejo para hacerlo en grande.
Para todos.
Si es posible
entraré a la Casa de Gobierno.
Ser un gobierno.
Hacer un estado de bienestar para todos.
- ¿Lo quieres?
- Sí.
No.
No tienes elección
Te pido que lo recibas.
Por nuestro estado de bienestar.
Lo que significa que cada hogar debe tenerlo.
Cada hogar debe tenerlo.
- ¿Lo quieres?
- Sí.
Así es como Nititham enseña a la gente.
Debe haber sido entrenado hasta
cierto nivel.
Probablemente ya no habrá más
diversión cara a cara como antes.
Pero la preocupación es que
Jugará a nuestras espaldas
y nos resultará
más difícil afrontarlo.
¿Qué es difícil?
Viene con fuerza,
por lo tanto se va con fuerza.
¿Por qué tienes miedo de ello?
Me hiciste sentir eso.
Nititham es mejor que yo.
Mmm...
Lo hiciste genial.
Pero aún no existe ninguna imagen
que pueda hacerse viral.
Y la próxima vez, toma una foto del lado izquierdo,
es más bonita.
No,
Para mí
Te ves hermosa en ambos lados.
¿Tímido?
No lo soy.
- Estás. Estás sonriendo.
- No lo estoy.
Sí, la próxima ronda,
me gustaría tener muchas fotos como ésta.
¿Es este un trabajo político?
No es una serie BL.
Sí, créeme.
Puede ir junto.
Uno.
El almuerzo está listo.
- Date prisa.
- Oh,
Fideos hervidos del tío.
Se ve genial.
Huele muy bien.
Es tan delicioso.
Oye, si despiden al tío,
Prepárese para abrir el restaurante.
Tu dices esto.
Mis pies deberían ser más deliciosos
que las patas de pollo.
El mío también.
Vamos a comer.
Adelante.
¿Por qué?
Tienes un poco de deficiencia de hierro,
por eso te ves pálido.
Puedo comer suplementos.
No es lo mismo.
Estoy trabajando en una política de promoción nutricional.
Esto reducirá la carga de trabajo de los médicos.
Por lo tanto, hay que cooperar.
Es amargo, doctor.
Cuando era niño, lo comí y vomité,
así que no me atrevo a comerlo otra vez.
A medida que las personas crecen,
Sus papilas gustativas amargas
se vuelven menos sensibles.
Cuando era niño,
robé el licor de mi padre para beber.
Fue amargo.
Pero cuando crecí.
Es tan dulce.
Puedes comer hígado.
Ey,
Hígado, hígado, hígado, hígado.
Deja de cantar y comeré.
Consíguelo.
¿Es delicioso?
Delicioso, ¿verdad?
A esto se le llama hígado de harina.
- ¿Harina de hígado?
- Um.
Es un hígado con sangre y hígado rojo.
Así que no es amargo.
Lo pedí en mi carnicería habitual.
Lo seleccionaron especialmente para mí.
No lo venden todos los días.
- Gracias tío.
- Hola,
Debes agradecerme.
Yo fui quien tuvo esta idea.
Lo compré, lo corté y luego lo blanqueé.
Bueno, si lo dices desde el principio.
Te lo agradecería.
Hacer el bien no trae bien.
¡Oh!
Sé que estás sonriendo.
Los medios en línea definitivamente
no afectarán a la gente de aquí.
Así que hoy abordaremos
la política principal.
Concéntrese en presentarse
y hablar sobre cosas que realmente podrían querer.
Debería tener muchas cosas.
Entonces creo que deberíamos filmar
algo difícil, hermano.
De todos modos, hemos llegado aquí.
No,
Parece demasiado intencional
para que la gente pueda verlo.
Simplemente tomando una foto normal, parece difícil.
Esta zona es difícil de transitar.
Todas las personas en edad laboral
se están mudando a la ciudad.
Ni siquiera menciones elegirnos.
Aún no se sabe si
volverán el día de las elecciones.
Ellos lo harán.
Si hay una buena oferta
merece la pena devolver el coche.
Lo que sea.
Después de terminar la campaña,
Podemos hablar.
Hola abuela,
¿Cómo estás?
Soy medico y vengo al MP.
Ya lo sabía.
Bueno.
Abuela,
Si eliges el número 8,
La abuela también tendrá derecho a
un control de salud.
Si estás enfermo, podrás acudir al médico
con más facilidad que antes.
¿Es bueno?
Es mejor no morir de hambre primero.
¿Qué deseas?
Haré lo mejor que pueda.
Hablé ayer.
Él me puede ayudar.
¿Quién sería tan bueno?
Señor Jom.
Yo lo elegiré.
Para que podamos utilizar el presupuesto
para cavar otro estanque.
Me tomó mucho tiempo lograrlo,
abuela.
Él ya había presentado el asunto.
Ya casi está.
Dijo que si no fuera diputado esta vez.
Nadie puede hacerlo en su lugar.
Si tienes algo puedes decírnoslo.
Una vez que hayas elegido,
¿qué puedes hacer para ayudar?
Los aldeanos de los alrededores
ya están esperando que llegue gente que los ayude.
Sequía,
No hay dinero para comprar fertilizantes.
No hay dinero pero el oro es bueno.
Oro falso.
El marido no tiene dinero
para comprar oro para vestir.
Parece real.
Acabo de ir a la zona.
No fui a verla durante unos años.
Los aldeanos son más pobres que antes.
Si fuera diputado esta vez,
Tendré que presionar el presupuesto para cavar nuevamente.
Siento lástima por los aldeanos.
¿Qué tan profundo quieres el pozo?
Desde 30-40 metros hasta 300-400 metros.
Hay quinientos mil por estanque.
Oh, no.
Sólo el precio de tasación empieza en millones.
Simplemente cava para que haya agua.
Sólo piensa en lo profundo que es.
Pero si está muy seco, hay que cavar profundo.
Quinientos mil,
te garantizo que no es así.
No sólo cavé dos estanques.
Vas a gestionar el servicio.
Y luego dime.
Iré a llamar a otras personas para
preguntar el precio.
No olvides, número 8,
tanto a la persona como al partido.
Sí, gracias.
Doctor,
Sí,
Regresaré a Sakon Nakhon.
Pero no tengo que pagar nada por el coche.
¿Me puedes ayudar?
Oh...
Te juro que no te mentí en absoluto.
No tienes que jurar.
Sólo un momento
Aquí.
- Fiesta Wiwat Siam.
- Gracias.
Gracias doctor
Gracias.
¿Qué pasa?
Oh, nada.
La tía probablemente no tiene dinero
para volver a casa.
Ella pidió dinero así que le di 100.
Oh,
Mierda.
- Detente.
- Salta,
No puedo creer que estén haciendo esto.
Bueno, todavía no se puede transmitir.
Mira esto.
Ellos dispararon.
La próxima vez, ten más cuidado.
Si no se reproduce directamente.
Jugará sucio así.
Muy sucio.
Qué asco.
Papá,
¿Qué hiciste?
¿Por qué te pareces a un perro?
Fui a morder con el perro.
Primero me ducharé.
Doctor.
Déjame primero.
No lo puedo soportar
No hay necesidad de pelearse por ello,
hay dos baños.
Señora Primera,
Una habitación debe ser Ni.
Ya basta, no hay que discutir.
El agua no fluye.
Oh,
El mecánico está arreglado,
no debería estar terminado para esta noche.
Pero tengo una opción para ti,
Un bache en la parte trasera de la casa.
¡Suspiro!
¿Puede?
Un montón de geckos.
Asustado.
Elige entre un gecko y...
Aguanto lo sucio, elijo un gecko.
¿Está seguro?
Asustado...
Dijiste que no tienes miedo.
No debes burlarte de mí.
No escapes y no te gires.
¿Y por qué no puedo ver el tuyo?
Ya has visto el mío.
Tú mismo lo mostraste.
No quería verlo.
Pero de todas formas, ya lo has visto.
Claramente.
Detener,
- Me daría una ducha.
- Está bien.
Por favor, di algo. Está tranquilo.
¿De qué quieres hablar?
Es...
Una historia de gecko o...
Una historia de fantasmas.
¡Doctor!
Yo no juego.
La historia de fantasmas es una broma.
Pero este gecko es real.
Allí también hay muchos.
- Oye,
- Oye, ¿qué?
Oye, date la vuelta.
Te dije que no te dieras la vuelta.
Bueno, lloras.
Tengo que darme la vuelta.
Entonces ¿por qué lloraste?
¿Qué ocurre?
¿Cómo está yendo?
Las ramas cayeron.
Oh,
Llora como si vieras una serpiente.
Oh...
¿Y qué viste?
No, no lo hice.
Jefe,
- Jefe,
- ¿Eh?
¿Qué dijiste?
Pasado mañana
debemos hablar y filmar la escuela blanca.
Bueno.
Fecha límite: cuatro de la tarde.
Esta vez lo publicaré en la página
de las seis en punto.
Y pasado mañana
compartiremos en el grupo a las 10.30.
Justo lo correcto.
La próxima vez se
sumarán cincuenta grupos más.
Gracias.
Ésta es la aptitud del
personal del gobierno tailandés.
Agregar grupo de líneas.
En cuanto al canal de Tik Tok de nuestro equipo,
Ahora tengo noventa mil seguidores.
Pero sigue y regaña.
A continuación se muestra el clip del
hijo del vendedor regañando a Supha.
Es bastante viral.
Piense en ello como en aumentar
nuestra tasa de participación.
Prepárese para crear contenido que
atraiga a los adolescentes.
Pero durante este tiempo,
Todos debemos ser aún más cuidadosos.
Alguien se está preparando para atacarnos más fuerte.
Especialmente en los debates.
Definitivamente nos vigilarán.
¿Has leído lo que te envié?
Lo he leído.
Si hacemos esto desde el principio,
Probablemente no haya mucha gente
que haya fracasado en las elecciones tantas veces.
Las reglas para esta ronda de debate
son las mismas que la ronda anterior.
En cuanto a la pregunta, esto todavía es un secreto.
Bueno,
Luego intentaré adivinar la pregunta
de muchas maneras diferentes.
Todos, prepárense
y practiquen bien.
Esta vez tendremos que ponernos al día.
Porque la popularidad de Jom
todavía está muy por delante de nosotros.
Es muy pesado.
Incluso la esposa de un líder de aldea pobre,
La vi llevando una enorme cadena de oro.
Y esto sin contar
toda la provincia.
Hmm, el Partido Nitithanam
tampoco se queda atrás.
Los vi corriendo y
recogiendo tarjetas de identificación.
Ey,
Ya lo has hecho en el pasado,
¿bien?
Es normal, ¿sabes?
Los aldeanos reciben trescientos o
quinientos dólares por cabeza.
¿Dónde podrá salirse con la suya?
Es mejor contener mierda que contener pedos.
¿Te gusta eso?
La política es así.
Todo el parlamento está lleno de mierda.
Por cierto,
El grupo de Vee debe haber
preparado mucha munición.
Pero probablemente no disparen aquí, ¿verdad?
Vee no habría tomado
esa acción desde el principio.
Si hubiera hecho cosas como esas personas.
Voy a renunciar.
¿Es esto cierto?
Si pudieras hacer eso, sería bueno.
Haz que sea una bendición para mí poder ver
que la corriente
ha superado las balas.
Para morir en paz.
Tengo que aceptarlo.
Que nuestros medios online aún no están en el punto de mira.
Tengo que jugar en el suelo.
Así que me gustaría
enfatizar esto ante todo el mundo.
Eso en este debate.
Tenemos que robar la luz.
En verdad, caminar así todos los días.
Creo que es mejor no correr por la mañana.
Incluso corriendo todos los días,
todavía tengo dolor en las piernas.
- Ay,
- Oh,
Los síntomas son graves.
Oh, vaya.
Qué pesado.
Te daré un masaje.
Si se deja así durante mucho tiempo
se puede inflamarse.
No, no. Estoy bien.
Siéntate aquí rápidamente.
No importa.
Ustedes, pacientes,
no seáis tercos con el médico.
¿Puedes arrastrarme suavemente?
Oh,
Extremadamente apretado.
Qué pasa
¿Te sientes bien?
Me duele.
(Hace muchos días.)
Oye ¿por qué este chico es tan popular?
Se lanzó hace poco tiempo.
¿Un miembro grande de la familia,
o tal vez un exterminador de la mafia?
Con seguridad.
Que no es.
Oh,
Un médico de la zona
que ayuda a los aldeanos.
Solo hay un proyecto para
apalancarse con el capitalista.
Un hijo de un jefe de aldea.
Pero terminó postulándose para un partido rival.
¡Guau!
¿Por qué se ve tan bien?
Tan bueno que es tentador
desenterrar la historia.
(El hijo del jefe del pueblo se queja:
El médico no es transparente)
(Médico de urgencias
del Hospital Chalermprawet)
Hoy!
- Gracias.
Nunca pensé que te vería haciendo
noticias de campaña general como esta.
¿Por qué? ¿Hay algo emocionante?
No soy periodista bajo tu mando.
Si quieres saberlo
quédate al final de la obra.
Vino vendaval,
significa que hay algo.
Mantenga al médico cerca de usted.
Desde la experiencia en la enseñanza a estudiantes
Desde hace al menos 40 años.
Confirmo que el Doctor Nong
es una nueva generación de políticos.
Eso tiene futuro.
Ésa es la esperanza del pueblo.
Que me gustaría
apoyar con mi corazón.
Por lo tanto,
Si todos creen en mí.
Por favor vote por el doctor Nong, número 8.
Número 8.
Número 8. Número 8. Número 8.
¿Cuál es el problema?
Hay una orden de arresto.
Traducción del Sr. Phichit.
Usted fue arrestado bajo cargos de
secuestro de un menor con fines indecentes.
Tienes derecho a no hablar.
Porque todas tus palabras podrán ser utilizadas
como prueba en el juicio.
Sargento, por favor, esposalo.
¿Es esto un malentendido?
No.
Doctor Nong, ayúdeme.
No hice nada
Déjame caminar solo.
Ustedes tienen que creerme.
Ni siquiera hice nada.
Juro que no fue mi intención estar allí.
Pero una vez que el amigo ha arreglado
No quiero disgustarlo.
Entro en la habitación.
Recuerdo que
la imagen se cortó de repente.
No recuerdo ninguna cara
La verdad es que eso es todo.
Se lo dije a la policía
y me dijeron lo mismo.
Doctor,
Me tendieron una trampa.
Pero si intentas controlarte.
Este tipo de problemas no ocurrirán.
Lo más importante son
los niños menores de 18 años.
Y el caso de secuestro
de un menor no se puede resolver.
Aún más noticias.
Pero de todas formas el partido debe ayudarme.
¿Quién te ayudó a rescatarte?
Podemos ayudarte.
Primero, quédate callado.
Si podemos demostrar que fue un montaje
entonces podremos hablar de ello.
En cuanto al asistente de campaña.
No te molestaré más.
Doctor,
¿Qué pasa?
¿Cuanto cuesta la vista?
Es probable que el número de visualizaciones de las noticias
aumente aún más.
Pero no voy a ser tu enemigo.
Mi instinto me dice que
Esto debe haber sido preparado para
frustrar su candidatura.
¿Qué porcentaje está confirmado?
Tengo pruebas para ayudar a su director.
¿Qué deseas?
En la conferencia de prensa de mañana,
me gustaría preguntar.
No pienses durante mucho tiempo.
¿O tu médico aún tiene otras heridas?
La palabra clave aún está
en proceso de consideración.
Si un periodista pregunta
si el director será destituido,
Hay que decir que
debe ser justo para todas las partes.
- Pero creo que quiero.
- Doctor,
Todavía tenemos que confiar en él.
A la hora de elegir a quien interrogar,
elige a Gale.
Puedes recordar su cara, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Es ella tan aterradora?
Digamos que
si no tuviera que ser político.
Probablemente era su club de fans.
Pero cuando vine a jugar a la política.
Ella es la única persona
con la que no quiero tener problemas en absoluto.
Hola a todos los medios de comunicación.
Soy el Dr. Thanit Phonthongdee.
Candidato a la Cámara de Representantes,
Distrito Uno.
Provincia de Phu Chalerm.
Fiesta Wiwat Siam.
Del caso que pasó.
Mi asistente de campaña,
Traducción del Sr. Phichit,
Fue arrestado bajo cargos de
secuestro de un menor con fines obscenos.
En estos momentos
el caso aún se encuentra bajo estudio.
Tendremos que esperar
el resultado del caso.
Sin embargo,
Yo y el Partido Wiwat Siam.
Debo disculparme con la sociedad.
Sobre lo que pasó también.
Confirmamos que
cooperaremos plenamente con la policía.
Para encontrar la verdad hasta el final.
Si se demuestra la culpabilidad del señor Pichit.
Definitivamente será
castigado según la ley.
¿Tienes alguna pregunta?
Por favor,
Hay fuentes de noticias que informan que
Es posible que el director Phichit haya sido incriminado
por un partido rival.
¿Cómo es esta noticia?
En cuanto a la investigación,
probablemente sea mejor dejarla en manos de la policía.
Pero en cualquier caso,
debemos ser justos con el señor Phichit.
El caso de abuso infantil
aún no ha sido probado.
¿Qué pasa en el caso
de la compra de servicios sexuales?
¿El médico considera que esto es aceptable?
Tengo que decir que
mientras compres servicios sexuales,
Sigue siendo un área ambigua.
Bueno, debe considerarse incorrecto.
Por lo tanto, si vamos a involucrarnos
o involucrarnos en este asunto,
Probablemente tengamos que
resolver este asunto legalmente.
En ese caso,
¿El partido seguirá teniendo al director Phichit
como asistente de campaña?
No.
Este asunto no necesita
esperar los resultados del juicio.
Hemos decidido destituir al Sr. Phichit
de su puesto de asistente de campaña.
Tan pronto como se supo que
se habían comprado servicios sexuales
Hoy,
Déjame añadir un poco más.
Como soy médico,
He estado involucrado
en la promoción de temas de salud.
para personal relacionado con trabajadoras sexuales.
Déjame ser honesto, ahora mismo,
compra y venta de servicios sexuales
Todavía es una zona que no es segura.
Tanto en términos de salud pública.
En materia de trata de personas.
O incluso recibir tributo.
Por lo tanto, cualquiera que se involucre
o está involucrado en este asunto
Se considera que esto apoya
la continuación de estos problemas.
Nosotros, el Partido de la Evolución de Siam,
como políticos,
tienen el deber de resolver este problema,
no sólo de apoyarlo.
Ya sea que se trate de una respuesta inventada
o de una respuesta sincera.
Se puede decir que el Dr. Nong ha
suscitado preguntas en la sociedad.
Que la situación actual
de la compra de servicios sexuales
es un negocio negro
¿Cómo debemos abordar este problema?
¿Debería hacerse esto correctamente?
Continuaremos
siguiendo este tema de las trabajadoras sexuales.
Y luego definitivamente presentarlo
a la audiencia.
Somos políticos, Partido Wiwat Siam.
Hay que resolver el problema.
No soporte.
¿Cómo estás?
Ahora tu médico tiene la luz encendida.
Pero me has hecho perder un voto importante.
Yo no lo despedí.
Eso es todo.
Todavía tienes muchos problemas por resolver.
Pero aún así tengo que agradecerte.
Que trajiste al Dr. Nong.
Hacía mucho tiempo que no veía a un político atacar a la gente tan abiertamente.
Me gusta el.
Pero no así.
No pierdas la comprensión.
Si necesitas algo, llámame.
Adiós.
Gale envió una foto.
Ver todos los personajes.
Tee, el manager, el señuelo.
También vi la cara de Krirkpol.
¿Hacer otra conferencia de prensa?
No.
La culpa del director es la compra de servicios.
Incluso si hay evidencia de que fue creado,
es inútil.
Pero si traemos de vuelta al director
sólo perderemos puntos.
Pero al menos puede destruir Nititham.
Es mejor guardarlo para el momento adecuado.
Bueno, ¿cómo estás?
El grupo Kim Hong Market Line
me echó.
Algunos se quejaron de que
el Dr. Nong abandonó a sus amigos.
Me gustaría recuperar al director.
Es un buen profesor.
¿Qué?
Si no hacemos nada,
seguramente perderemos.
No hay balas
y no hay tendencia.
Necesitamos a ambos.
Después del hecho,
hacer desaparecer a estas personas
lo más rápido posible.
Muy bien, hermanos y hermanas.
Hoy escucharemos a tres partidos
que han sido llevados a la encuesta.
Y hoy estamos todos juntos.
El primer grupo número 8 Wiwat Siam.
Que se considera
un partido popular en estos momentos.
Y la próxima fiesta número 21.
La esperanza.
Es una antigua fiesta local.
Y otro partido el número 34,
Nititham.
El anfitrión hará preguntas.
Cada parte enviará un agente
para responder cinco minutos cada uno.
Que debemos aprovechar al máximo.
Debate, tanto entre el público
como entre los periodistas.
Esperan ver la maldición.
Si alguien nos ataca,
debemos defendernos.
A los políticos les agradamos.
Tiene que estar actualizado, es cierto.
Pero algunas personas tienen un pensamiento similar al de un dinosaurio,
como el de una tortuga de un millón de años.
Se dice que los niños de hoy en día reclaman
el derecho a usar faldas cortas.
Hasta que el niño fue y me regañó
y me arrancó las canas.
Los niños de hoy tienen derecho a vestirse.
En nuestra sociedad actual
no todo el mundo tiene un buen nivel educativo.
Educaremos al ladrón
cuando nos viole.
¿Llegará a tiempo?
Sobre los derechos sobre el cuerpo.
Nuestro partido es muy respetable.
El doctor Nong y yo
llevaremos este asunto al consejo.
Y dar conocimiento con seriedad,
sin tener en cuenta a nadie.
Enviarlo de nuevo es una tarea sencilla.
La herida del anciano es muy grave.
Pero quiero atacar al Doctor Nong.
El gran escenario en el que debes aprender
a venderle primero al equipo local.
Él mató a mi padre.
En el caso de tu padre,
El tribunal ya ha dictaminado que
el Dr. Nong no es culpable.
Si tomas esto en cuenta,
Se corre el riesgo de insultar al tribunal.
Nuestro objetivo es sólo Jom.
No pierdas el tiempo con otros asuntos.
Hay evidencia.
Que hay algunos proyectos
que el presupuesto ya ha aprobado.
Pero hay gente que está retrasando las cosas
para ganar votos.
Sólo él puede continuar este proyecto.
Él es una persona malvada.
Frenando el progreso de las personas.
- ¿Verdad?
- Sí.
Sí.
No me importa nada.
Mientras la gente esté bien.
Capaz de comer y dormir cálido.
Continuaré mi trabajo.
Debes desempeñar el papel del héroe
para derrotar a Jom.
Centrado en políticas populistas,
el fondo está abierto al público
Regalando treinta mil por familia.
Súper populista.
Y puede que no sea posible.
Saltar,
- ¿Qué pasa?
- Ronda final,
Concéntrese en el médico todo el tiempo.
Normalmente tomo fotografías de
todo lo que hace el jefe,
Así que no te preocupes.
Quiero decir todo el tiempo.
Lo que sea que haga el médico,
tome una fotografía de todo.
Bueno.
Magnate, dijo.
Treinta mil por casa.
Sólo el partido de la esperanza puede hacerlo.
¿Qué?
Fondo de ojos y boca abiertos.
Hermanos y hermanas, tratad de seguir.
Abre los ojos
y bocas.
Es como una persona que no está completamente desarrollada,
cuyo cerebro ha desaparecido por completo.
Sería mejor
cambiar el nombre del fondo a
"Dobla las manos y los pies".
Esta es la política
de la gente que piensa que,
La gente debe venir y preguntar.
Aunque en realidad ¿
qué tipo de dinero es?
Es nuestro dinero de impuestos.
¿Bien?
Sí.
Ser diputado, estar en el gobierno.
Él debe ser responsable del trabajo.
No vino a reclamar.
Siendo político,
No tiene que esperar a que
la gente haga su pedido.
No es necesario esperar a que surjan problemas.
Hay que hacerlo por el pueblo,
Estar enfermo es difícil.
Se recupera fácilmente.
¿Cómo es ir al médico?
No esperes mucho tiempo.
Cada hogar...
Saludable.
Sí.
Esta es una de las políticas del estado de bienestar.
Eso ya lo tenemos todos arreglado.
¿Lo quieres?
Sí.
No puedo escucharte
Número 8,
tanto el partido completo como la persona.
Tienes que atacar a Tee.
¿Por qué?
Porque Nititham planeaba
atacar a Jom.
Si siempre jugamos el mismo papel.
Seremos incluidos al igual que Tee.
Verdadero.
¡Maldita sea!
Esos son los últimos tres minutos.
El giro de la trama se produjo
cuando era inesperado.
Se fuerte
Es aún mejor
si el fusible se funde en el escenario.
¿Lo dices tú mismo?
Lo fuerte viene, fuerte vuelve.
No dejaré que te ataque solo.
Muy bien, todos.
En cuanto a la política,
Lo dejaré así.
Pero me gustaría decir otra cosa.
No creas en los partidos políticos.
Eso dice una cosa.
Haz otra cosa
Dijo que vendría a luchar contra la corrupción.
Pero también es corrupción.
Utilice métodos sucios.
Drogar a otros candidatos.
Y luego hacer el mal,
preparar una escena para atacar.
Objetivo: activista electoral
Tan malvado.
Como no usar el cerebro.
Utilice únicamente energía.
Estando en este punto,
por el prestigio de su padre
Alguien se siente furioso.
Cálmate.
No tienes que tener calor.
No estoy hablando de Tee.
Pero hablo de...
Déjame ir.
Estoy en la posición.
Si este número vuelve a llamar, hazlo.
Sí.
No pelees. No pelees.
No pelees
("Doctor Nong", el verdadero héroe)
(El caos del evento de Chalerm Phu)
Guau,
Un jefe realmente genial.
Como el héroe de la película.
¿Qué tal? ¿Ya has visto la habilidad
del mejor fotógrafo del país?
¿Ver?
Sólo estabas tomando fotografías.
¿Por qué no me ayudas?
Te daré el dorso de mi mano.
Él hizo su trabajo.
Esta imagen, el auténtico viral.
Incluso Gale lo publica.
¡Oh!
Ahora eres el hermano pequeño de Vee, ¿eh?
Hablemos de trabajo.
Ahora la reacción se ha revertido.
Porque aquellos que solían criticar al Dr. Nong por no amar a su propia gente ahora...
Vuelta en U.
Y el video de la entrevista con el doctor.
Ya tiene diez millones de visualizaciones.
Oh, ¿un millón?
Vuelves a jugar a lo grande.
Esta puede ser influencia.
Prepárate para enfrentarte al club de fans.
En realidad.
Sí, de esta manera
puedes organizar la reunión de fans.
- Bien.
- ¿Qué bien? Es broma.
Doctor serio.
Tienes mucho que preparar.
Los mantendré informados sobre la tendencia
hasta el día de las elecciones.
Tenemos que ir a la campaña nacional.
Ir.
¿Cómo cuidas a tus fans?
Dejar de perseguir a otras personas de esta manera.
No sé quiénes son.
No me culpes.
¿No culpar?
Los seguidores no son muchos.
Pero te levantas y le das un puñetazo.
¿Así que lo que?
El partido te echó.
Bien.
Entonces devuélveme mi dinero también.
¿Sabes cuánto dinero
ha gastado el partido en ti?
Ya es mucho
más que tu donación.
A partir de ahora, haz lo que quieras.
No estamos involucrados.
Bueno.
Si no somos el mismo equipo.
Ya no tengo por qué respetarte.
Maldición.
¿Estas interesado en
hacer un trato especial?
Realmente te doy crédito.
Del candidato a diputado estrella en ascenso.
Hacia una nueva generación de políticos.
Y el siguiente paso es
el representante del partido.
Entra en el gran debate
No te divertirás
porque te humillará
en el escenario.
¿Por qué lo conoces tan bien?
- Mi exnovia.
- ¿Eh?
La hermana Tee ya ha dado
una gran conferencia de prensa para
Nuestra voz de Siam.
Si no puedes hacerlo,
Jet está en espera, tiene un plan de respaldo
esperando para hacerlo por ti.
Es suficiente.
Creo que tengo una forma
de recuperar la tendencia.
¿En realidad?